+++++++++++++ WARUNKI ++++++++++++++ 
TO JEST WERSJA ALFA
Otrzymałem kilka próśb, aby przenieść go do wersji produkcyjnej, z mojego punktu widzenia to działa, ale w tej wersji brakuje dokładnych testów.
Jednakże, zmieniłem tą wersje na publiczną z wyłączeniem odpowiedzialności.

Również jako wersja alfa można się spodziewać częstych aktualizacji.
Jest jak jest...
BEZ JAKIEJKOLWIEK GWARANCJI.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Android RTKLIB frontend.

Kod źródłowy można pobrać na https://github.com/eltorio/RtkGps

W dużym stopniu opiera się na RtkGps od Alexey Illarionov, to jest odgałęzienie z jego pracy.  Pozwala on w sposób jawny modyfikować i rozpowszechniać swoją pracę tylko z dystrybucją jego praw autorskich. Oryginalną licencję znajdziesz na ekranie "O / Legacy Informacje". Dziękuję wszystkim, którzy szanują ten oryginał licencji.

Ponieważ nie ma nowych wersji zmieniłem kod tak aby było możliwe dodanie kilku funkcji, których potrzebuję:

1 - Pokazuje wysokość w widoku stanu.
       Aby aktywować tą funkcję to musisz wybrać Height:Geodetic w "Solution Options".
2 - Wysyła symulację lokalizacji do innych aplikacji.
       Aby aktywować tą funkcję musisz sprawdzić w "Solution Options" stan wyjścia lokalizacji GPS, działa tylko wtedy, gdy jest dozwolone "mock locations" w ustawieniach programistycznych (w ustawieniach systemu Android).
       Dzisiaj (1.0alpha13) "mock locations" nie mogą być wykorzystane w Google map API.
3 - Automatycznie przesyła plik dziennika lub plik rozwiązania do konta Dropbox
4 - Generuje plik ścieżki GPX 
5 - Pokazuje wynik w ECEF, WGS84 Lat / Lon, NAD83, Lambert 93 (RGF93) lub UTM (automatyczne strefy) układu współrzędnych
5 b) - wykorzystanie projekcji Proj4
6 - Wyświetla wysokość elipsoidalną lub wysokość geodezyjna (mogą być użyte różne modele geoidy, zobacz: https://github.com/eltorio/RtkGps jak zainstalować model geoidy)
7 - Ma możliwość użycia dowolnego odbiornika zgodnego z GNSS RTKLIB, podłączonego przez USB (ACM / PL2303 / FTDI), Bluetooth, TCPIP lub NTRIP.
8 - Ma możliwość wyświetlenia kilku map pochodzących z IGN Geoportail (działki ewidencyjne, satelitarne, drogi), OpenStreetMap Mapnik, Bing (satelitarne, drogi).
9 - Ma możliwość pobrania i używania szybkiej efemerydy IGS.

To oprogramowanie jest podobne do RTKLIB 2.4.2p9 opracowany przez Tomoki Takasu (http://www.rtklib.com), jeśli nie wiesz co to jest, to ta aplikacja nie jest chyba tym, czego szukasz!
Ta aplikacja może obliczyć dokładną pozycje GPS za pomocą algorytmów RTKLIB (RTK lub PPP), ale do tego trzeba  zewnętrznego urządzenia GPS z wyjściem tzw „surowych” danych binarnych.
To nie jest "uśredniona" pozycja, tak jak w wbudowanym GPS w telefonie lub samochodzie, przykładowy najtańszy odbiornik to coś w rodzaju uBlox LEA-6T.
Nie ma sposobu, aby skorzystać z GPS znajdującego się w telefonie (Samsung Galaxy itp.) Przynajmniej nie znam takiego.

Ale jest specjalny tryb testowy do użycia wewnętrznego GPS, tylko do testowania, oczywiście nie można użyć żadnego algorytmu precyzji RTKLIB.