+++ DESCARGO DE RESPONSABILIDAD +++ 
ESTA ES UNA VERSIÓN ALFA
He recibido algunas solicitudes para moverlo a una versión de producción, desde mi punto de vista funciona pero esta versión carece de algunas pruebas extensas.
Sin embargo lo cambié al público con este aviso.

También como una versión alfa esperan actualizaciones frecuentes.
SE PROPORCIONA COMO ES...
SIN NINGÚN TIPO DE GARANTÍA.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Android RTKLIB frontend.

el código fuente puede descargarse en https://github.com/eltorio/RtkGps

Fuertemente basado en RtkGps de Alexey Illarionov, este es un fork de su trabajo. Se permite explícitamente a modificar y redistribuir su trabajo sólo con la distribución de sus derechos de autor. Encontrará la licencia original en la pantalla "About/Legacy Info". Gracias a todos los colaboradores de respetar esta cláusula de la licencia original.

No hay ninguna nueva versión así he revisado el código para agregar algunas características que necesito:

1 - Mostrar la altitud en la pantalla de estado.
       para activar esto debes elegir altura: geodésica en la vista "Opciones de la solución"
2 - enviar posiciones ficticias para otras aplicaciones.
       para esto se necesita de comprobar la opción en la vista "Opciones de la solución" , pero esto sólo funcionara si ha permitido "Mock locations" en la configuración de Android.
       hoy (en 1.0alpha13) las posiciones ficticias no son utilizables con la API Google map.
3 - automáticamente subir archivo de registro o archivo de solución a su cuenta de Dropbox
4 - puede generar un archivo gpx de la pista
5 - puede mostrar el resultado en ECEF, WGS84 Lat/Lon, NAD83, 93 Lambert (RGF93) o sistema de coordenadas UTM (con zonificación de auto)
5B - uso cualquier proyección Proj4
6 - se puede mostrar la altura elipsoidal o el altitud geodésico (diferentes modelos de geoide se pueden seleccionar, consulte: https://github.com/eltorio/RtkGps para instalar un modelo de geoide)
7 - Utilice cualquier GNSS compatible con RTKLIB con salida conectada vía USB (ACM/PL2303/FTDI), Bluetooth, TCP/IP o NTRIP
8 - puede mostrar algunos mapas del Geoportail IGN (catastro, satélite, carreteras), OpenStreetMap Mapnik, Bing (satélite, carreteras).
9 - puede descargar y usar ultra rapidas efemérides del IGS

Este software es un puerto de RTKLIB 2.4.2p9 desarrollado por Tomoki Takasu (http://www.rtklib.com), si no sabe lo que esta aplicación es; esta aplicación no es probablemente lo que está buscando!
Esta aplicación puede computar posiciones GPS precisas utilizando algoritmos de RTKLIB (RTK o PPP) pero se debe utilizar un GPS - externo - compatible con salida de la fase cruda.
Esto no es un GPS "estándar" como las que encajan en su teléfono o su coche, el más barato que puede encontrar es un modelo como el uBlox LEA-6T.
NO HAY NINGUNA MANERA de usar el GPS que se encuentra en Samsung Galaxy(s), ni cualquier teléfono que he visto.

Pero hay un modo especial de prueba utilizando el GPS interno, solo para probar, obviamente ningun algoritmo de precisión que se encuentra en RTKLIB se puede utilizar.