+++ DECLARACION DE RESPONSABILIDAD +++ 
ESTA ES UNA VERSIÓN ALFA
He recibido algunas peticiones para pasarlo a una versión de producción, desde mi punto de vista funciona, pero esta versión carece de algunas pruebas extensas.
Sin embargo lo cambié al público con este aviso.

Como ocurre en todas las versiones ALFA, son de esperar actualizaciones frecuentes.
SE PROPORCIONA TAL CUAL...
SIN NINGÚN TIPO DE GARANTÍA.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Android RTKLIB frontend.

el código fuente puede descargarse en https://github.com/eltorio/RtkGps

Fuertemente basado en el RtkGps de Alexey Illarionov, este es un fork de su trabajo. Él ha permitido explícitamente la modificación y la redistribución de su trabajo, siempre con la inclusión de su copyright. La licencia original se encuentra en la pantalla "Acerca de/Información Legal". Gracias a todos los colaboradores por respetar esta cláusula de la licencia original.

Como no ha sacado ninguna nueva versión, he revisado el código para agregar algunas características que necesito:

1 - Mostrar la altitud en la pantalla de estado.
       para activar esto debes elegir altura: geodésica en la vista "Opciones de la solución"
2 - enviar posiciones ficticias para otras aplicaciones.
       esta opción se configura en la pestaña "Opciones de la solución" , pero sólo funcionará si están habilitadas las "Mock locations", en la configuración de Android.
       a día de hoy (en 1.0alpha13) las posiciones ficticias no son utilizables con la API Google map.
3 - subir automáticamente los archivos de registro o los archivos de solución a una cuenta de Dropbox
4 - se puede generar un archivo gpx de un recorrido
5 - puede mostrar el resultado en ECEF, WGS84 Lat/Lon, NAD83, 93 Lambert (RGF93) o un sistema de coordenadas UTM (con huso automático)
5B - uso cualquier de proyección Proj4
6 - se puede mostrar la altura elipsoidal o la altitud geodésica (utilizando diferentes modelos de geoide, consulte: https://github.com/eltorio/RtkGps para instalar un modelo de geoide)
7 - Utilice cualquier GNSS compatible con RTKLIB con salida conectada vía USB (ACM/PL2303/FTDI), Bluetooth, TCP/IP o NTRIP
8 - puede mostrar algunos mapas del Geoportal francés IGN (catastro, satélite, carreteras), de OpenStreetMap Mapnik o Bing (satélite, carreteras).
9 - puede descargar y usar efemérides ultra rapidas del IGS

Este software es una portabilidad del RTKLIB 2.4.2p9 desarrollado por Tomoki Takasu (http://www.rtklib.com). Si no conoce RTKLIB ¡tal vez esta app no es la que está buscando!
Esta aplicación puede calcular posiciones GNSS precisas utilizando algoritmos de RTKLIB (RTK o PPP) pero se debe utilizar un receptor GNSS - externo - con salida de datos brutos.
Éstos no son receptores GPS "estándar" como los que llevan los teléfonos o los coches. El más barato que puede encontrar es un modelo como el uBlox LEA-6T.
NO HAY NINGUNA MANERA de usar los receptores GPS que se encuentran en los Samsung Galaxy(s), ni en cualquier otro teléfono que yo conozca.

Pero hay un modo especial de prueba que utiliza el GPS interno, solo para probar, obviamente ningun algoritmo de precisión que se encuentra en RTKLIB se puede utilizar.